# Proyecto_individual
# link: https://github.com/Alfonso18Feb/Proyecto_individual
**Para el proyecto individual he creado un periodico que manda problemas como sudokus y laberintos a sus subscriptores que le guesten dichos rompecabezas**
## Descripción del proyecto:
### Creamos un entorno con PUB/SUB donde el publicador seria los de la editorial y los subscriptores son personas que les gustan los rompe cabezas.
### Los editores de 20minutos utilizan una programacion distribuida para mandar todos los 50 laberintos y sudokus a sus subscriptores.
### Para ellos los editores pidieron a varias oficinas de generadores de rompecabezas que generen laberintos de 4x4 hasta 100x100. Tambien incluyando otras oficinas que se dedican a crear sudokus que varian de nivel (Facil, Normal, Medio). Luego las oficinas se comunican con la editorial que las mandara a nuestro sistema brocker que distrubuye todos los rompecabezas a los subscriptores.
##  Problemas que resuelve:
### Lo que resuelve es ya que hay muchas oficinas creando nuestros rompecabezas si una de ellas deja de funcionar no nos retrasaria nuestra publicacion de los problemas a nuestros subscriptores. Tambien como nos comunicamos, con colas, es muy eficiente ya que casi todos los 50 sudokus y laberintos se pueden enviar casi inmediatamente. Esto proporcionaria una gran satisfacion a nustros clientes. En otras palabras, resuelve el problema de generar laberintos y sudokus en paralelo y tambien nos proporciona un brocker que envia nustros rompecabezas de una manera segura.
## Como esta estructurado:
### Esta estructurado de la siguiente manera tenemos un codigo 20minutos que representa La editorial que crear los rompecabezas utilizando Depth for Search para generar los laberinto y luego generan los sudokus quitandoles varios numeros dependiendo de la dificultad. Luego despues los workers son como las oficinas que estan trabajando en paralelo generando los sudokus y laberintos. Despues, tenemos una cola que comunica los procesos, genreramos los laberintos (worker) y luego las oficinas de publicar laberintos las revisan y la envian al brocker. Despues de enviar los rompecabezas dejamos de publicar.
### Luego estan los Subscriptores donde en el Main podemos elegir si queremos subscribirnos a Laberinto o Sudoku. Cuando hayamos elegido la apcion. Nos comunicamos con el brocker y resolvemos los rompecabezas. Para resolver dichos problemas utilizamos DFS para encontrar la salida del laberinto. Utilizamos backtracking para resolver los sudokus. Estos suubscriptores estaran conectados y cuando salgan aparecera el tiempo total que tardaron en resolver los rompecabezas.
### Tecnicas de concurencia
